"Que la Fuerza te acompañe." - Guera de las Galaxias
"Su carencia de fe resulta molesta." - Darth Vader
"No... yo soy tu padre." - Darth Vader
"El miedo es el camino hacia el lado oscuro, el miedo lleva a la ira, la ira lleva al odio, el odio lleva al sufrimiento, el sufrimiento al lado oscuro." - Maestro Yoda
"Mucho que aprender todavía tienes." - Maestro Yoda
"¿Qué tal?" - Obi Wan Kenobi
"Voy a decíros de que va Like a Virgin. Trata sobre una putita que es una máquina de follar, o sea, por la mañana, por la tarde, por la noche, polla, polla, polla, polla, polla, polla, polla." - Sr. Marrón
"Hola, soy el señor Lobo, Soluciono problemas." - Sr. Lobo
"Tranquilícense caballeros, no empecemos a chuparnos las pollas todavía." - Sr. Lobo
"Nos dedicamos a matar nazis y eso se nos da de maravilla." - Teniente Aldo Raine
"Dí "qué" una vez más, dí "qué" una vez más, te reto, te reto dos veces cabronazo!." - Jules
"Yo soy Groot." - Groot
"Entendí esa referencia." - Capitán America
"Yo soy Iron Man." - Tony Stark
"Mamá dice que la vida es como una caja de bombones: nunca sabes lo que te va a tocar." - Forrest Gump
"Yo no sé mucho de casi nada" - Forrest Gump
"Mamá dice que tonto es aquel que hace tonterías." - Forrest Gump
"¡Corre, Forrest!¡Corre!" - Jenny Curran
"Escucha eso señor Anderson, es el sonido de lo inevitable, es el sonido de su muerte." - Agente Smith
"¿Alguna vez has tenido un sueño, que pareciera tan real que no lo puedes distinguir de la realidad? Y si no pudieras despertar de ese sueño, ¿cómo sabrías que está soñando?" - Trinity
"No te dije que fuera fácil, Neo, te dije que sería la verdad." - Morfeo
"Matrix nos rodea. Está por todas partes. Incluso ahora, en esta misma habitación. Puedes verla si miras por la ventana o al encender la televisión. Puedes sentirla cuando vas a trabajar, cuando vas a la iglesia, cuando pagas tus impuestos. Es el mundo que ha sido puesto ante tus ojos para ocultarte la verdad." - Morfeo
"Yo sólo puedo mostrarte la puerta, tú eres quien la tiene que atravesar." - Morfeo
"¿Por qué tan serio? ¡Pongámosle una sonrisa a esa cara!" - Joker
"Oh capitán, mi capitán" - John Keating
"Un mago nunca llega tarde, ni pronto, llega exactamente cuándo se lo propone." - Gandalf
"Quien primero golpea, si golpea con bastante fuerza, quizá no tenga que golpear de nuevo." - Gandalf
"No conozco a la mitad de vosotros ni la mitad de lo que desearía, y lo que deseo es menos de la mitad de lo que la mitad merecéis." - Bilbo
"Si con mi vida, o con mi muerte puedo protegerte, lo haré. Cuenta con mi espada." - Aragorn
"¡Vamos, señor Frodo! Cargar con el Anillo no podré, pero sí cargar con usted." - Sam
"Corred, insensatos." - Gandalf
"Él vino a mí. Todo mío. Mi vida. Todo mío. Mi tesssoro." - Gollum
"Espera mi llegada con la primera luz del quinto día, al alba mira al este." - Gandalf
"No habrá amanecer para los hombres." - Saruman
"Certeza de muerte… mínima esperanza de éxito… ¿a que esperamos?." - Gimli
"La muerte nos sonríe a todos, devolvámosle la sonrisa." - Máximo Decimo Meridio
"Alcanzaré mi venganza, en eta vida o en la otra" - Máximo Decimo Meridio
